तो, आप यहां एयर के हनीमून ट्रिप पर हैं, है ना?
अगर मैं यहाँ इसलिए आया क्योंकि एयर हनीमून ट्रिप पर था,
यह क्या हो सकता है?
खैर, मुझे थोड़ा दुःख होगा।
मैं किसी की जगह नहीं लेना चाहता। बस इतना ही।
उफ़!!!
क्या आपने कभी रोलर कोस्टर की सवारी की है?
जितना अधिक आप जोखिम लेंगे,
यह जितना अधिक रोमांचक होगा।
और अगर मैं इसे आज़माना चाहूँ,
मुझे क्या करना चाहिए?
हवा, नहीं छोड़ना!
शुद्ध, मेरे साथ रहो!
हवा, कृपया मत जाओ!
तुम्हें नींद नहीं आ रही?
उम्म.
तुम्हें कुछ चाहिए?
जी कहिये।
ओह!
तुमने मेरा ले लिया!
असल में, मैं नहीं चाहता कि तुम चले जाओ।
क्या आप इसके बजाय यहां काम कर सकते हैं?
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
यह ऐसा ही है।
आप हमेशा बैंकॉक में भी नहीं रह सकते।
एक और बात यह है कि,
मैं कल नहीं जा रहा हूं.
लेकिन आप तो वैसे भी जाने वाले हैं।
अगर तुम्हें मेरी बहुत याद आएगी,
आप मुझे देखने के लिए बैंकॉक जा सकते हैं।
क्या आप मुझे चुनौती दे रहे हैं?
अगर मुझे आपकी याद आये तो मैं तुरन्त बैंकॉक चला जाऊंगा।
लेकिन क्या आप निश्चित हैं?
मुझे वास्तव में यह पसंद है
जब आप मुझे जो चाहे करने देते हैं।
वास्तव में?
आप और क्या करना चाहते हैं?
क्या होगा अगर मैं कल्पना करूँ?
कि मैंने तुम्हारे शरीर पर कुछ किया,
आप क्या कहेंगे?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
अभी भी रहते हैं!
कृपया, शुद्ध.
क्या आपको निर्देशित होना पसंद है?
अधिक कृपया।
इसे ले जाएं!
और यह कर लो!
चिराग!
हुह?
आप बिस्तर पर सो सकते हैं.
मैं इसके बजाय सोफे पर सोऊंगा.
तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। मैं ठीक हूँ।
हम परसों घर वापस जा रहे हैं।
आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं।
मैं आग्रह करता हूं कि आप बिस्तर का उपयोग कर सकते हैं।
ठीक है।
मैं सोफे पर नहीं सोऊंगा.
लेकिन कृपया बुरी बातें मेरे साथ साझा करें। बस।
चलो! मैं नहीं चाहता कि तुम्हें पीठ दर्द हो।
ठीक है।
चक्कर लगाते रहो! चक्कर लगाते रहो!
बस! यहाँ वापस आओ!
पर्याप्त!
बहुत खूब!
नमस्ते, वायु.
शुद्ध, तुम क्या कर रहे हो?
मैं अब दूरदराज के इलाके में हूं...
प्यार और कुछ अन्य दोस्त.
क्या आपको मेरे संदेश मिले?
आप किसी को जवाब क्यों नहीं देते?
ओह।
मैं ऐसा करना भूल गया.
जब हम समुद्र तट पर थे तो क्या आपने फोन पर बात की थी?
यह हवा थी.
मैंने उसकी कॉल का जवाब नहीं दिया था,
इसलिए, वह मेरे बारे में चिंतित थी।
तो, आप कल बैंकॉक वापस जा रहे हैं।
आप और क्या करना चाहते हैं?
उम्म.
मैं कमरे में समय बिता सकता हूं.
दिन बहुत लंबा था। मैं थोड़ा थक गया हूँ।
मैंने सोचा था कि तुम कहोगे कि तुम मेरे साथ रहना चाहते हो
जब तक मुझे संतुष्टि महसूस नहीं हुई.
अच्छा... आप किसकी पेंटिंग बना रहे हैं?
एक मानव …
सामान्यतः.
अगर यह मैं होता,
आपसे शुल्क लिया जाएगा.
हम्म?
कितना कंजूस!
ओह! तुम तो मैं ही हो जिसकी पेंटिंग बना रहे हो, है ना?
क्या मैं इसे देख सकता हूं?
क्या?!
कृपया इसे मेरे साथ साझा करें!
साँस!
मैं अब इसे देखना नहीं चाहता.
लेकिन आज रात
क्या मैं आपके साथ रह सकता हूँ?
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
ओह! क्या यह मेरी एकतरफ़ा पसंद है?
मैंने यह नहीं कहा कि मुझे यह पसंद नहीं आया।
लेकिन सामान्यतः,
मैं ऐसा बिना कारण के नहीं करता।
लेकिन क्या आपको यह पसंद है?
उम्म.
क्या वो काफी है?
मैं अपना सामान पैक कर लूंगा.
उम्म.
इसलिए।
हम आज रात बाहर खाना खा रहे हैं।
मैंने नौकरानी से खाना बनाने के लिए नहीं कहा।
क्या आप मेरा खाना चखना चाहेंगे?
कुंआ!
आप खाना बना सकते है?
उम्म.
आपको पता है?
मैं उन मास्टर शेफ लोगों जितना ही कुशल हूं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अभी शुरू करूँ?
ठीक है!
लेकिन क्या रसोई सहायक की आवश्यकता है?
शायद।
क्या?!
मुझे स्पेगेटी चाहिए.
कुंआ।
आप एक सहायक हैं.
तुम्हें मदद करनी चाहिए। तुम्हें मेरी तरफ़ देखते नहीं रहना चाहिए।
क्यों?!
तुम मेरी वजह से शरमा रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
यदि आप मदद नहीं कर सकते,
कृपया वहाँ जाएँ.
ओह!
मैंने सोचा कि आप मदद कर सकते हैं.
लेकिन आपने तो बबल मिल्क चाय बना ली?
क्या आप मेरे लिए वह काली मिर्च ला सकते हैं?
कृपया एक क्षण रुकें।
और ये हो गया।
क्या?!
क्या मैं अजीब लग रहा हूँ?
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
लेकिन यह स्वादिष्ट लगता है.
स्वादिष्ट?
ओह!
मैं अब सलाद ड्रेसिंग बनाऊँगा।
हो गया।
आगे क्या होगा?
ओह! तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
ये भी।
लगभग मेरी आँखों में आ रहा है।
इस कमरे!
चलो भी!
क्या?!
मुझे डेंटल डैम (दंत-बंध) लगा है।
आपको यह यहाँ इस तरह मिला है।
क्या आप अक्सर इसका उपयोग करते हैं?
मैं इस प्रश्न का उत्तर नहीं दूंगा.
अधिक जानकारी के लिए,
कृपया मेरे वकील से बात करें।
शरारती!
मैं हैरान नहीं हूँ
कि हर कोई आपसे प्यार करता है.
तुम बहुत सुंदर हो।
मैं तुमसे प्यार करना कैसे बंद कर सकता हूँ?
तुम भी प्यारे हो.
क्या वहाँ
कभी एक दिन
कि तुम भी मुझसे प्यार करते हो?
आपके यहाँ से जाने के बाद,
क्या मैं आपको कॉल कर सकता हूँ?
उह.
नमस्ते।
जब तुम यहाँ नहीं होते तो यह बहुत उबाऊ होता है।
क्या आप हर दिन ऐसी बातें कहते हैं?
मुझे तुम्हारी अत्यधिक याद आती है।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
अगर तुम्हें मेरी याद आती है,
आओ और मुझे यहाँ देखो.
क्या आपको यकीन है?
अच्छा, क्या आप स्टूडियो में हैं?
हाँ।
मैं शाम की कक्षा पढ़ा रहा हूँ।
आप अभी कहाँ हैं?
यह इतना शांत क्यों है?
आप अभी जागे हैं?
नमस्ते!
क्या तुम्हें विश्वास है कि मैं तुम्हें याद करता हूं?
उसके पास है!
हाँ, माँ.
क्या, माँ?
वह कौन है?
मुझे और बताओ, टेम.
मैं पूरी तरह से निश्चित नहीं हूं।
लेकिन हो सकता है...
मुझे नहीं पता. लेकिन...
क्या वह यहाँ अक्सर आती है?
मेरी जानकारी के अनुसार, ऐसा अक्सर होता है।
आप उत्कृष्ट कर्मचारी हैं।
हुंह!
इसके बा,
मैं आपको रिपोर्ट कर रहा हूँ
सब कुछ
मुझे पता है कि
जो मैं देखता हूँ
जो मैं सुनता हूं।
सब कुछ!
माँ।
उसके पास है!
वह कपड़ा क्या है?
उफ़!
उसके पास है!
माफ़ कीजिए, मुझे अभी घर का काम करना है।
बाद में मिलते हैं।
ठीक है!
माँ,
यह लोफ्ट है.
एक करीबी जूनियर...
मेरा.
बहुत करीबी, माँ।
नमस्ते।
तो, क्या आप निश्चित हैं कि आप स्वयं गाड़ी चलाकर वापस आ सकते हैं?
ओह! मेरा ड्राइवर गाड़ी चला रहा है।
सितम्बर में.
मैं आज गाड़ी नहीं चला रहा हूं.
चिंता मत करो।
तो, अब मुझे जाना होगा.
अलविदा।
माफ़ करना माँ, मुझे अब जाना होगा।
ठीक है।
अलविदा।
सुरक्षित यात्रा, प्रिये।
धन्यवाद।
वह कौन है?
उम्म.
कृपया मुझे बताओ।
वो बहुत प्यारी है।
आपकी गर्लफ्रेंड?
क्या, माँ?!
मैंने तुमसे कहा था कि वह एक करीबी जूनियर है।
बहुत करीब!
अगर वह तुम्हें पसंद है, तो बस मिल जाओ।
इतना शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है.
आप लगभग 30 वर्ष के हैं।
साँस!
यह अच्छी बात है कि आप एयर से आगे बढ़ सके।
इससे मेरी चिंता दूर हो जाएगी।
तुमसे किसने कहा कि मैं आगे बढ़ सकता हूं?
आपने ऐसा कैसे कहा?
क्या माँ?!
यदि आप लोफ्ट के लिए कुछ भी महसूस नहीं करते हैं, तो आप उसे आशा क्यों देते हैं?
मैंने उसे आशा नहीं दी है.
कुंआ।
मचान हमेशा जानता है
कि मैं आगे नहीं बढ़ सकता.
मचान जानता है
उसकी स्थिति अच्छी है।
क्या स्थिति है?
क्या आपको यकीन है कि वह इससे ठीक है?
आपको चीजों को जटिल नहीं बनाना चाहिए।
मैंने उसे वहीं छोड़ दिया।
मुझे यह हार बहुत पसंद है.
मैं जो भी करूंगा.
जल्द ही आपसे पुनः मिल सकूंगा।
नमस्ते।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
अगर मुझे पता होता तो मैं इसे अपने साथ वापस ले आता।
कुछ दिन लगेंगे
जब तक मैं पुनः स्टूडियो नहीं जाऊँगा।
यह खो सकता है.
कोई बात नहीं।
बस इसे यहीं छोड़ दो.
आपको दूसरों की छेड़खानी से बचाने के लिए।
क्या?!
आप तो बस जो भी आपके दिमाग में आए, कह देते हैं, है ना?
खैर, मैं फोन रख रहा हूं।
कुंआ?!
आपकी याद आ रही है।
कृपया मुझे एक फोटो भेजें।
मैं नहा रहा हूं।
क्या यह बाद में हो सकता है?
वाह! सेक्सी!
मेरा मतलब है कि जब मैं काम ख़त्म कर लूंगा।
यह बाद में होगा.
शुद्ध,
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप स्टूडियो से वापस आ गए?
क्या मैं आपको कॉन्डो में मिल सकता हूँ?
जब तक तुम यह न कहो कि तुम्हें मेरी याद आती है,
आप यहाँ आ सकते हैं.
आपकी याद आ रही है।
ओह!
आप फ्रांस गए.
यात्रा के लिए या काम के लिए?
आपके पास खरीदारी के लिए समय कैसे होगा?
मेरा काम पर जाना हुआ।
आप हनीमून ट्रिप पर गए थे!
क्या आपको बहुत मज़ा आया?
तुमने मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताया?
या, क्या आप उसके साथ समय बिताने के बाद खुश हैं?
मेरे साथ रहने से बेहतर क्या है?
शुद्ध!
हाँ।
क्या आप ठीक हो?
ग़लती.
क्या आपका समय अच्छा बीता
फ्रांस में?
कुंआ…
वे सोच सकते हैं
यह एक हनीमून यात्रा थी।
लेकिन मेरे लिए,
इसे काम करना कहते हैं.
यहां की चीजों पर एक नजर डालने के बारे में आपका क्या विचार है?
वे सभी आपके लिए अच्छे हैं।
उम्म.
धन्यवाद।
यह अच्छी बात है कि तुम्हें अब भी याद है कि मुझे क्या पसंद है।
मुझे भूलने की आदत नहीं है
आप को क्या पसंद है।
और …
क्या आप थके हैं?
हाँ, मैं थक गया हूँ.
तब,
क्या आप को कुछ पीने के लिए चाहिए?
शुद्ध।
हुह?
कुंआ, …
हाँ।
जो कुछ भी।
जैसा आपको पसंद।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
नमस्ते!
क्या अंदर कोई है?
खैर, मुझे तुम्हारी याद आती है.
आज यह इतना आसान क्यों है?
आप अच्छी तरह से जानते हैं
मैंने इसे क्यों टाला है.
पूर्ण रूप से हाँ।
क्योंकि आप अपनी भावनाओं को प्रदर्शित करना पसंद नहीं करते।
लेकिन हर बार नहीं
कि मैं आपकी भावनाओं का अनुमान लगा सकता हूं.
इसलिए,
अब से…
मैं यह कहता रहूंगा.
शुद्ध।
हाँ।
आपने मुझे पहले बताया था
तुम मेरा इंतज़ार नहीं कर रहे हो
लेकिन आप किसी और को नहीं देख रहे हैं.
क्या अब भी वही स्थिति है?
तुमने मुझसे यह क्यों पूछा?
मेरी जगह कोई नहीं है, है ना?
क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं कि आपके पास अभी कोई नहीं होगा?
जब से हमारा ब्रेकअप हुआ है,
तुमने मुझसे कभी ऐसा कुछ नहीं माँगा।
यह मैं ही था जिसने तुमसे मुझसे नाता तोड़ने के लिए कहा था।
तो फिर मैं आपसे कैसे कह सकता हूं कि आपके पास कोई नहीं है।
लेकिन एक क्षण पहले, तुमने मुझसे ऐसा क्यों पूछा?
मैं अपने जीवन में काम ख़त्म कर रहा हूँ।
इसमें समय लग सकता है.
और मुझे ठीक से नहीं पता कि इसमें कितना समय लगेगा।
लेकिन!
क्या आप कृपया मेरा इंतज़ार कर सकते हैं?
तो इसका मतलब है...
आप तलाक ले रहे हैं?
मैं ऐसा करने की कोशिश कर रहा हूं.
कोशिश कर रहे हैं?!
आपका क्या मतलब है?
ऊपर अब तक,
आप कोशिश तो कर रहे हैं, है न?
लेकिन ऐसा कभी नहीं होता!
मुझे माफ़ करें।
मैं यहां हो सकता हूं।
आपका एक और बहाना.
शुद्ध!
चलो भी!
हमारे अलग होने के बाद भी,
तुम अब भी मुझ पर सख्त हो.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
तुमने कभी कुछ स्वीकार नहीं किया.
तो, इस बारे में क्या?
अगर आप चाहते हैं कि मैं इंतज़ार करूं,
आज रात मेरे साथ यहीं रुको।
नमस्ते।
मुझे माफ़ करें।
कल रात यहाँ कुछ गड़बड़ थी।
मैंने संदेश देखे.
लेकिन तब तक काफी देर हो चुकी थी।
मैंने सोचा कि आप सो गए होंगे।
तुम ठीक हो, है ना?
मैं ठीक हूँ।
तो फिर यह अच्छा है.
क्या आप काम नहीं करते?
मैं दोपहर को स्टूडियो जा रहा हूँ।
कुंआ,
क्या आप बात करने के लिए ठीक हैं?
हाँ, बोल रहा हूँ।
मेरा मतलब है …
VDO कॉलिंग के लिए.
उम्म.
ज़रूर।
तुम मुझसे समझौता करने की कोशिश कर रहे हो?
तुम कल रात से अभी भी उदास हो, है ना?
इतना भी नहीं।
मैं ठीक हूं, हालांकि आप कुछ नहीं करते।
नहीं।
मुझे ऐसा व्यक्ति बनना पसंद नहीं जो वादा तोड़ दे।
तो अब तुम कहाँ हो?
आज तुमने सचमुच बहुत अच्छे कपड़े पहने हैं!
मैं पेंटिंग कर रहा हूँ
प्रदर्शनी के उद्घाटन के लिए मुख्य दृश्य।
वास्तव में?
क्या मैं इसे देख सकता हूं?
नहीं।
यह एक राज है।
माफ़ करें।
खैर, शुद्ध.
मुझे अब जाना होगा.
मैं अब अच्छा कर रहा हूं.
ठीक है!
बाद में बात करते हैं।
क्या वह शुद्ध था?
इसके लिए शुक्रिया। / उफ़! आपके बाल!
कल सचिव पद के लिए साक्षात्कार के लिए,
क्या यह ऑनसाइट या ऑनलाइन साक्षात्कार होना चाहिए?
यदि यह साइट पर है, तो मैं इसके लिए एक कमरा तैयार करूंगा।
उम्म... यह ऑनलाइन हो सकता है।
ठीक है।
खैर, मैं तो लगभग भूल ही गया था
कि तुम्हारा भाई दोपहर को यहाँ आ रहा है।
आज दोपहर?
हाँ।
ठीक है।
आपने मुझे अपनी यात्रा के बारे में पहले क्यों नहीं बताया?
खैर, क्यों?!
मैं तुम्हें यहाँ नहीं देख पा रहा हूँ या क्या? हुह?
इन दिनों घर पर काफी शांति है।
मैं बस अपना सोने का स्थान बदलना चाहता था।
आपको पता है?
आप आमतौर पर कहते हैं कि आप व्यस्त हैं।
एयर का क्या हुआ? वह अब कहाँ है?
उसका अपना तरीका है.
अरे, लोफ्ट!
तुम्हारा हार कहाँ है?
मुझे यह मत बताना कि तुमने इसे किसी विशेष व्यक्ति को दे दिया?
नहीं।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
अरे!
पूल पर मिलते हैं!
अलविदा!
चिराग!
ओह!!!
यदि यह समुद्र होता,
आप लगभग वहाँ द्वीप प्राप्त कर लेंगे।
प्रोत्साहित करना!
कुंआ,
पेरिस का दौरा,
क्या आपके पास मेरे लिए कुछ है?
यह रहा।
ओह!
आप वहां कई दिन रहे.
मेरे लिए वहाँ कुछ भी क्यों नहीं है?
या?!
तुमने हनीमून ट्रिप का इतना आनंद लिया कि तुम मुझे भूल गए।
हुंह, मेरे भाई?!
नहीं, आप ग़लत हैं।
मेरा मतलब है कि एयर बाहर नहीं जाना चाहता था।
मैं अधिकतर घर में ही रहा।
ठीक और …
अब वह कैसी है?
क्या वह आपके प्रति थोड़ा आकर्षित हो गई है?
क्या गलत?!
मुझे लगता है …
यह समय है।
हुह?
हम सचमुच ख़त्म हो रहे हैं, है न?
कृपया मुझे तलाक दे दो, लैंप.
मैं भी इस बारे में सोच रहा हूं.
क्या आप मुझे और समय दे सकते हैं?
सुबह!
क्या आप ऊपर हैं?
मेरा इरादा तुम्हें जगाने का नहीं था।
मैं अपने बेटे को ढूंढ रहा हूं।
कुंआ,
क्या आपको अच्छी तरह नीद आई?
हाँ।
अरे!
देखना!
प्यारे पजामा!
आप ले सकते हैं
जो भी आपको पसंद हो.
मेरे पास यहाँ बहुत सारे हैं।
डम्बो मेरा है.
ज़रूर।
आपके डम्बो को बिसौ के साथ जोड़ा जा सकता है।
क्या आप ठीक हो?
मैं शीघ्र ही जा रहा हूं।
उह!
धन्यवाद
मुझे यहां एक रात बिताने का प्रस्ताव देने के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
कुंआ,
क्या गोंद काम करता है?
इसलिए, …
क्या तुम आज रात मेरे साथ रुक सकते हो?
मैं अब यह नहीं कर सकता.
मैं नहीं चाहता कि लोग यह सोचें कि हम कुछ गलत कर रहे हैं।
क्या आप अच्छे बने रहना चाहते हैं?
क्या आप निश्चित हैं कि आप अच्छे व्यक्ति बन सकते हैं?
एक अच्छा आदमी जो मुझे इस तरह से बुरी तरह से चोट पहुँचा रहा है?
मैंने क्या गलत किया?
चूँकि मैं प्रथम था।
चुप मत रहो!
और मैंने आपको पहले भी बताया था.
तुम्हें मेरे लिये ये चीजें खरीदने की जरूरत नहीं है।
यदि आप उससे नाता नहीं तोड़ सकते,
मुझे अकेला छोड़ दो.
साँस!
वायु!
मुझे माफ़ करें।
कृपया हवा!
हवा, सुनो!
मुझे खेद है... मेरा ऐसा इरादा नहीं था...
यह टूट गया।
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें,
एक दरार अभी भी देखी जा सकती है.
दरार अभी भी यहाँ है.
देखना!
बिसौ, वह देखो।
बिसौ, क्या तुम इसे देख सकते हो?
इसलिए,
तुमने उससे क्या कहा?
मैंने तो बस और समय मांगा था।
मेरे पास उसे पकड़ने का कोई और तरीका नहीं होगा।
हम दोनों जानते हैं कि एयर तलाक के लिए तरस रही है।
मचान,
अगर वह दिन आये,
आप क्या सोचते हैं?
यह केवल आप ही हैं,
जो निर्णय ले सके.
आपकी खुशी
आपका ही है।
नमस्ते, माँ.
आप लोगों के फ्रांस से वापस आने के बाद मैं एयर से संपर्क नहीं कर पा रहा हूं।
मैं कार्यालय गया, लेकिन मैंने उसे नहीं देखा।
ओह!
वह अपनी दोस्त बाम से मिलने गई।
बाम बीमार है.
इसलिए, उसे अपनी देखभाल के लिए एयर की जरूरत है।
कुंआ,
अगर मैं उससे मिलूंगा तो मैं उससे कहूंगा कि वह आपको जल्द से जल्द फोन करे।
ठीक है।
ठीक है, माँ.
नमस्ते।
अभी आप कहाँ हैं?
तुम्हारी माँ ने मुझे फ़ोन किया है। उन्होंने कहा है कि वे तुमसे संपर्क नहीं कर पा रही हैं।
मैं कुछ कामों में व्यस्त हूं।
मैं चार्जर लाना भूल गया।
मुझे खेद है, लैंप.
मैं ध्यान रखूंगा
मेरी माँ ने मुझे अकेले ही छोड़ दिया।
अभी आप कहाँ हैं?
मैं ड्राइव कर रहा हूं।
कार्यालय के रास्ते पर.
ठीक है. ठीक है.
माफ़ करें।
नमस्ते।
क्या आप कक्षाओं के बारे में पूछना चाहेंगे या यहां कुछ खोजना चाहेंगे?
ग़लती.
मैं प्योर को देखना चाहता हूं।
क्या वह आज यहाँ है?
ओह, आज उसकी छुट्टी है।
क्या मैं उसे बता दूं कि तुम उससे मिलने आये हो?
उम्म.
खैर, शायद नहीं.
धन्यवाद।
ठीक है।
उफ़!
ओह!
कृपया मुझे मदद करने दीजिए.
धन्यवाद।
क्या हार
बिक्री के लिए?
अरे...मुझे डर है कि यह बिक्री के लिए नहीं है।
मैंने इसे अभी यहां देखा है।
मुझे लगता है कि यह टीचर प्योर का हो सकता है।
लोफ्ट, आप किसके साथ डेटिंग कर रहे हैं?
क्या मैं उस व्यक्ति को जानता हूं?
आप अक्सर यात्रा करते रहे हैं.
क्या आपको थकान महसूस नहीं होती?
आपसे व्यक्तिगत रूप से न मिलना
अधिक थकाने वाला है.
ओह!
अगर मेरा तलाक हो गया,
मैं आपका जवाब सुनने के लिए वापस आऊंगा।
मैं पूछूंगा कि क्या तुम मेरे साथ रहना चाहोगे।
तुम्हें अच्छी तरह पता है कि मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है.
ज़रूर।
मैंने निर्णय कर लिया है।